Fonctionnalité à implémenter:
- Ajouter un bouton dans la barre d'outil permettant de masquer les contacts déconnectés de la liste. Pour les conférences: Seules les conférences ouvertes restes affichées.


Bugs à corriger :

- la fermeture du premier onglet sur du multionglet ne donne pas le focus à l'onglet suivant
- L'ouverture d'une conference ne donne pas le focus à la conférence.
- Lorsque l'on ouvre un onglet, ne pas redimensionner en hauteur. Conserver la même dimension. Même chose lorsque l'on ferme le dernier onglet.
- La taille fenêtre de login doit être légèrement en hauteur, car le bas est tronqué


