Fonctionnalité à implémenter:

- Console XML:
  Il est important de pouvoir avoir une console XML qui fonctionne, car cela va
  nous aider dans la suite du développement. Il est ainsi possible de tester
  les échanges de paquets XML avec le serveur avant d'implémenter une
  fonctionnalité.
  Cette fonctionnalité doit bien remettre en avant les flux recu et envoyé
  comme dans la console Tkabber, avec un marqueur IN: et OUT: 
  Le point le plus difficile sur cette fonction est de pouvoir envoyer un
  paquet Raw avec JSJac. J'ai essayé d'ajouter quelque chose dans JSJac, mais
  je ne suis pas certain que cela fonctionne.


